～レビュー担当の方へ～
このルール説明文はテスト用です。詳細なルールが決定次第置き換えられる必要があります。
このルール説明文は、/Assets/Resources/Text/rule.txtに保存してあります。
もし、この場所に保存するのが良くないようでしたら、レビュー段階で教えていただけると幸いです。

～ルール説明～

・概要
このゲームは、一対一の対戦型カードゲームです。
プレイヤーはコンピューターと対戦することになっています。

・ゲームの勝敗
このゲームでは、プレイヤーにそれぞれHPが設定されています。
先に相手のプレイヤーのHPをゼロにした方の勝ちです。

・デッキとカード
プレイヤーの持つデッキは、○○枚のカードで構成されています。
デッキ編集画面にて、デッキの内容を変更することができます。

・ターンと手札
1ターンは最大4分、プレイヤーが操作できる制限時間は2分に設定されています。
このゲームでは、自分にターンが回ってくるたびに、山札から1枚ずつカードを引く形になっています。
手札には7枚までの枚数制限があり、手札がいっぱいの状態で山札からドローすると、
自動的にドローしたカードは破棄されます。
プレイヤーは、制限時間以内に自分のターンの操作を終え、TURNボタンを押してください。
制限時間をオーバーすると、自動的にターンが相手に移ります。

・フィールドとマナコスト
このゲームでは、自分にターンが回ってくるごとに各プレイヤーにマナポイントが加算されます。
1ターン目は1ポイント、2ターン目は2ポイント、3ターン目は3ポイント…
というように、ターンを重ねるごとに加算されるマナポイントは増加していきます。
プレイヤーは、自分の手札にあるカードの中から、各カードの持つマナコストの範囲内で、
カードをフィールドに出すことができます。

・攻撃
各カードにはHPが設定されています。そのカードの持つHPが0になるとカードは破棄されます。
攻撃では、敵のカードを攻撃するか、敵のプレイヤーを直接攻撃するかを選ぶことができます。
攻撃するカードを、攻撃対象にドラッグ&ドロップすることで攻撃ができます。
同じカードは同じターン内で1度のみ攻撃可能です。